حصيصة...حصيصة كم تتوقعي جايبة
98 متاكدة
طيب طيب طيب
بنشوف بنشوف
عرض تيشرتات دايلر
رابط بلوصف
سلام عليكم معكم دايلر مقطع جديد
خلونا نشوف ازا نقضر نوصل هالمقطع 200 الف لايك
طبعا مقطع اليوم هو عبارة عن سكيتش
او اول مرة بقناتي اسوي شكتس
فبعد ما تخلصون من المقطع اكتبولي تحت بالكومنتات ازا عجبكم السكتش ولا لا
الزبدة قبل ما نبدا مقطع اليوم
حبيت اصرح عن شي ببداية سنة 2018
ابتداءا  من اليوم تاريخ 9 جينواري
دايلر رح ينزل مقطع كل يوم
وانا
دايما اقولها واسحب
لاكن دي المرة صدق  دايلر رح ينزل مقطع كل يوم لين نهاية سنة 2018
يعني صدق وعد مني لكم اني انزل مقطع كل يوم لين نهاية السنة
يعني 356 مقطع لان هزي هي الايام الباقية من سنة 2018
الرح يخليني اواصل اني انزل كل يوم عو دعمكم المتواصل
فكل يوم الساعة 3:00 العصر بتوقيت السعودية رح يكون في مقطع
انا انسان ما يحب يقعد بالبيت وما يسوي شي
فانا بستغل كل وقتي وكل جهدي ورح احط كل شي باليوتيوب
فكل يوم الساعة 3:00 العصر ابغاكم تكونون موجودين
نبغي نسوي شي اليوتيوب الاجنبي ما سواه
ما شاء الله سنة 2017 قدرنا نسوي اشياء ما في اي يوتيوبر قدر يسويها
قدرنا نوصل ميلونان وستميت الف مشترك بسنة وحدة بس
قدرنا نجيب فوق الثلاثمية مليون مشاهدة بسنة وحدة بس
اغنية صامولي قدرت توصل المركز السابع لاكثر الفيديوهات مشاهدة علي اليوتيوب
وانشاء الله بالاشهر الجاية رح تكون في اغنية رح تكسر الدنيا
ازا انتم جديدين بالقناة ومو مشتركين بالقنا زر الاشتراك تحت
الي شاف سنة 2017 سنة دايلر سنة 2018 بتشوفون دايلر وش رح يسوي
ادري اني طولت عليكم وازعجتكم
لاكن المو ضايفني علي السناب شات هزا سنابي ضيفوني
ورابط موقع التيشيرتات تحت بالدسكريبشن
50% من الارباح تروح لجمعية السرطان
وبس بخليكم مع السكيتش
اقعضي::اقعضي
حزام الامان لكي نكون بامان
حصيصة...حصيصة كم تتوقعي جايبة
98 متاكدة
طيب طيب
بنشوف بنشوف
اخ بس
ولله العظيم يا حصيصة جايبة اقل من 90 لاوريكي شعلك
حلوا زي ادفع رسوم مدرسة
24 الف
واتجيبيلي شهادة خرة لا صدق لا صدق لا صدق
اسمعي حصيصة
بروح انزل اجيب شهادتك وارجع
لا تتحركيت
سقتي يا غبية
بابا تعبت وانا ازاكر
بابا امشي نهيص خلصت مزاكرة
واخرتها 59
خليني اوصل للبيت ولله لاتفاهم معاكي
قايلك ما في اقل من 90
يا حصيصي يا بنتي تراني انا ما سويت كزا الي علشان ادور علي مصلحتك
يعني انا احبك واهتم فيكي واسعي اني اجد الخير لك
بس 59
بالاسلام جايبة 2من 10
كافرا انتي كافرا ولا ايش
ولاء ادفع 64 الف
ترا ازا جبتي درجة زي كدا بوديكي مدرسة حكومية
هما اليعلمونك الجد
وهزا كان السكتش
اتمنا انوا عجبكم
اول مرة اسوي شي زي كزا
بكرة في نفس الوقت الساعة 3:00 العصر بتوقيت السعودية رح يكون في مقطع تاني
ورح يكون في مقطع كل يوم
كل يوم مقطع
وبس ازا انتم مو مشتركين بالقناة اشتركوا
وازا انتا مشترك لا تنسي تفع زر  التنبيهات
وبس هزا كان كل العندنا اليوم يعطيكم الف عافية علي المشاهدة
لا تنسو الايك والسبسكرايب والفافورات
كان معكم دايلر او عمد العزيز
سلام
نهاية  الفيديو